fixação de objetivos gerais da empresa, os estratégicos,
justamente o ápice ali daquele triângulo.
Triângulo malfeito está gente. Eu sei que eu sou péssimo em desenho.
Nunca fui bom em educação artística,
mas deu para entender não é determinação dos objetivos de cada setor da empresa,
em função dos objetivos gerais estabelecimento de um sistema de informações
que permita avaliar a execução dos planos confronto com as previsões.
É por isso que a gente faz previsão
E é por isso também que essas previsões constantemente.
Todos os meses elas são analisadas Hector e for cast
tanto falando num dr num balanço numa gestão de caixa.
Tudo isso perfaz o planejamento financeiro.
Ufa! Bem melhor aqui, né, Pessoal?
O que eu desenhei aqui é o estratégico, o tático e operacional aqui é mais fácil.
Você faz lá no PowerPoint, põe a figura, fica bem mais fácil, mais bonitinho,
mas aqui é o estratégico, tático, operacional, decisões estratégicas,
planejamento estratégico, decisões táticas, planejamento tático,
decisões operacionais e planejamento operacional.
Todos estes planejamentos, todas as decisões, elas são importantes.
Cada uma com o seu nível de profundidade,
o seu nível de perseverança, olhar para o futuro,
de modo que o time como um todo cumpra o seu objetivo.
E certamente temos cursos de controladoria aqui na plataforma.
Uma vez que os resultados sejam obtidos,
as equipes são devidamente
remuneradas. Bonificados e por aí vai? Tá bem.